Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Apa?
Coba lihat.  - Apa yang terjadi?
Silakan datang.
- Apa yang kamu tunjukkan padanya?
Ayo, saya akan tunjukkan
kalian berdua bersama-sama.
Itu hanya beberapa
gambar yang indah.  Lihat.
Ani!
Apa itu?  Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya, dia menunjukkan
padaku beberapa foto Kashmir.
Dan..
- Tidak ada yang istimewa.
Itu adalah gambar
pemandangannya.
Baru-baru ini turun salju di sana, jadi saya
hanya menunjukkan hal itu kepada mereka.
Jhanak, apakah kamu senang
melihat kampung halamanmu?
Aku di sini untuk
membawamu bersamaku.
Saya tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Kini, keputusan
ada di tangan Anda.
Ikutlah denganku
atau saya akan membuat semua
foto ini menjadi viral di Kolkata.
Adikmu Arshi, bibimu,
dan seluruh keluarga Aniruddha
akan mengetahui kebenarannya.
Sini, simpan kartuku.
Hubungi saya dalam waktu 24 jam.
Jika saya tidak menerima telepon Anda
Saya akan mengirimkan
foto-foto ini kepada semua orang.
Hai!
Saya datang ke sini untuk urusan bisnis,
tetapi kunjungan saya bersifat pribadi.
Sekarang, rasanya seperti
ada seseorang di Kolkata.
Tehmu semakin dingin.
- Aku akan mengambilnya lain kali.
Saya akan berangkat sekarang.
Jika Anda ingin membeli
syal, hubungi saya.
Jhanak punya nomorku.
Jhanak.
Ingat, Anda hanya
punya waktu 24 jam.
Saya tidak punya telepon.
- Gunakan telepon orang lain.
Anda cukup pintar.
Baiklah kalau begitu.
Lain kali, aku akan
membawa Jhanak
bersamaku dengan seizinmu.
Tuan Aniruddha, undanglah
saya ke pernikahan Anda.
Saya harap saya akan diundang.
Tentu saja.  Apakah Anda
perlu menanyakan hal itu?
Anda adalah tamu Shrishti.
Itu berarti Anda
adalah tamu kami juga.
Kami akan mengumumkan tanggal
pernikahan di pesta pada hari Minggu.
Datanglah ke pesta itu.
- Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Jhanak.
Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah kamu
harus pergi bekerja?
Tidak, aku ingin berbicara denganmu.
Kami tidak dapat berbicara
dengan baik setelah Tejas pergi.
Jhanak, kamu tidak
perlu takut sama sekali.
Saya ada untuk Anda.  - Anda?
Apa yang bisa kau lakukan?
Tejas punya foto kami malam itu.
Seseorang dari desaku
pasti membantunya.
Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi jika dia
memperlihatkan foto-foto
itu kepada semua orang?
Saya tidak ingin menambah
masalah anda, tuan.
Anda sudah cukup membantu saya.
Jhanak, jangan khawatir.
Jika perlu, kami akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Sekarang sudah terlambat untuk itu.
Jika kami memberi tahu mereka sekarang,
tidak ada yang akan mempercayai kami.
Jhanak, bukan berarti
aku tidak mencobanya.
Aku mencoba mengatakan yang
sebenarnya pada Arshi, tapi aku tidak bisa.
Saya tidak mendapat kesempatan.
- Dan bagaimana dengan yang lain?
Lihat, kamu kenal keluargaku.
Mereka tidak akan mampu
menangani kebenaran.
Lihat, Jhanak.
Jangan membuat keputusan apa pun
tanpa mendiskusikannya dengan saya.
Apa yang Tejas katakan padamu?
'Ikutlah denganku'
'atau aku akan membuat semua
foto ini menjadi viral di Kolkata.'
Tidak ada apa-apa.
- Aku melihatnya mengatakan sesuatu.
Dia menggumamkan sesuatu.
Apakah dia mengancammu?
- TIDAK!
Dengar, jangan khawatir
tentang semua ini.
Mari kita pikirkan apa yang
harus dilakukan selanjutnya.
Anda tidak perlu
memikirkan apa pun.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya akan menangani sisanya.
Jangan khawatir.
Kami akan memberi
tahu polisi jika perlu.
Tejas tidak bisa melakukan apa pun padamu.
- TIDAK.
Jika kita melapor ke polisi,
masalahnya akan bertambah buruk.
Bagaimana?  - Apakah kamu lupa?
Tejas punya foto kami.
Jika polisi menemukan
foto-foto ini,
semua orang akan mengetahuinya.
Keluargamu, Bibi Shrishti,
dan bahkan Suster Arshi.
Arshi sudah curiga.
Saya mengenakan gelang
saya pada panggilan video itu.
Bibi Shrishti melihatnya
dan mengenaliku.
Apa?
Bukankah Arshi menanyaimu?
- Ya.
'Ibu memperhatikan sesuatu
pada upacara 'Sindoor' Jhanak.'
'Suami Jhanak'
'memakai gelang.  - Band apa?'
'Band yang persis seperti ini.'
Lalu apa yang kamu katakan?
Saya hanya memberinya alasan
dan menghindari pertanyaan itu.
Tapi kita harus berhati-hati.
Namun bukan berarti kita
harus takut pada Tejas.
Silakan pergi dari sini.
Seseorang mungkin melihat kita.
- Jadi?
Anggap saja kami sedang
mendiskusikan sesuatu tentang pesta.
Anda masih ingin saya tampil?
- Ya.
Apakah kamu bertanya pada keluargamu?
Apakah mereka baik-baik saja dengan hal itu?
Ini bukan keputusan
mereka, ini keputusan saya.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik dari ini untuk menunjukkan bakat Anda.
Ini adalah peluang besar.
Jangan khawatir tentang mereka.
Saya akan menanganinya.
Saya tidak mengkhawatirkan mereka, Pak.
Kemudian?
Mengapa kamu ingin tahu?
- Jhanak.
Tejas seharusnya tidak melihat
ketakutan di wajahmu.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Saya tidak tahu apakah
itu mudah atau tidak.
Namun jika kita berkata sejujurnya,
segalanya menjadi mudah.
Dan itu berguna
dalam jangka panjang.
Berapa banyak yang Anda kenal Tejas?
Sama sekali tidak.
Apakah menurut Anda jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
mereka semua akan memaafkan kita?
Tejas tidak akan kembali
dengan tangan kosong.
Dia akan mengambil sesuatu.
Dia akan mengambil apa?  Anda?
Dia tidak bisa memaksamu.
Apakah menurutmu
dia akan menculikmu?
Jhanak, ada yang namanya hukum.
Dia tidak bisa melakukan apa yang dia mau.
Dia bisa!
Orang seperti Tejas tidak peduli dengan
hukum.  Dia bisa melakukan apa saja.
Mungkin hal
tersebut terjadi di kota
Anda, namun di
sini tidaklah mudah.
Lakukan apapun yang kamu
mau, tapi dia tidak akan berhenti.
Dia akan mengungkapkan kebenaran
tentang malam itu di depan semua orang.
Dia punya bukti.
Jika dia menunjukkannya kepada
semua orang, semuanya akan selesai.
Kak Arshi dan hubunganmu
juga akan berakhir.
Mungkin ada
kesalahpahaman di antara kita
tapi aku yakin Arshi
akan mendengarkanku.
Dia akan mempercayaiku, bukan Tejas.
Tidak mudah bagi
seorang wanita untuk
menerima semua
ini dan saya tahu itu.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menghancurkan hidupmu.
Ini tidak mungkin terjadi.
Anda tidak menghancurkan apa pun.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Dengar, apapun yang terjadi
sampai sekarang adalah karena aku.
Sekarang, silakan pergi.
Pekerjaanmu pasti banyak.  Pergi.
Ini sudah sangat larut.  Pergi bekerja.
Tunggu, Jhanak.
Tas ini, pakaian,
Foto Bibi Urvashi..
- Saya sedang mengemasi tas saya!
Jhanak, aku membawamu ke
sini setelah banyak masalah.
Jika kamu pergi sekarang,
aku akan merasa tidak enak.
Jadi, tolong
jangan biarkan usahaku sia-sia.
Jhanak, keputusan yang diambil
dengan tergesa-gesa seringkali salah.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Ingatlah saja.
Aku tidak akan melakukan apa
pun yang mungkin menyakitimu.
Jhanak, kenapa kamu mengatakan
hal yang sama berulang kali?
Kami tidak punya pilihan apa pun.
Apa pun yang perlu dilakukan
pada saat itu, kami melakukannya.
Hanya karena Tejas datang ke
sini, kami tidak boleh menyerah.
Anda tidak bisa menyerah begitu
saja padanya.  Ini bukan sebuah pilihan.
Ayolah, Jhanak.
Kita harus berjuang.
Sama seperti saat kita
berperang di Kashmir.
Jhanak, kamu bisa menang.
Dan Anda akan menang.
- Mengapa kamu peduli dengan kemenanganku?
Saya tidak tahu.  Aku
hanya ingin kamu aman.
Jika kamu pergi dari sini
kamu pasti tidak akan aman.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk berbicara denganmu
dan membuatmu mengerti.
Anda akan segera menikah.
Kepada Suster Arshi.
Jangan terlalu peduli
pada seseorang.
Itu terlihat di wajahmu.
Dan Suster Arshi
tidak menyukainya sama sekali.
Tidak ada yang bisa
mengendalikan emosinya, Jhanak.
Bagaimanapun, aku akan menangani semuanya.
Hanya saja, jangan melakukan sesuatu
yang dapat menimbulkan masalah.
Percayalah padaku kali ini saja.
Tejas tidak akan bisa
melakukan apa pun padamu.
'Anda melakukan banyak hal untuk saya, Tuan.'
'Bagaimana aku bisa melihat
hidupmu hancur di depan mataku?'
'Kamu tidak perlu membayar
harga atas kesialanku.'
Bibi.
Jhanak.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Anda bertemu orang-orang dari
kota Anda, jadi Anda ingin pulang?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu terjadi.  Tempat dimana
kita dilahirkan dan dibesarkan
gang-gang itu,
teman-teman lama itu..
Kenangan itu istimewa.
Orang-orangmu ada di sana.
Suamimu ada di sana
yang sangat mencintaimu.
Sangat sulit untuk menjauh
dari orang-orang kami.
Itu menyakitkan.  Aku bisa mengerti.
Tapi kita harus melakukan
yang terbaik untuk kita.
Saat ini, berbahaya
untuk pergi ke sana.
Ya saya mengerti.
Bibi.  - Ya?
Saya ingin menelepon.
Bolehkah saya menggunakan ponsel Anda?
Tentu saja mengapa tidak?  Lagi pula,
saya tidak banyak menggunakannya.
Bicaralah dengan suamimu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ya, saya akan mengembalikannya
segera setelah saya selesai berbicara.
Tidak masalah.  Tidak usah buru-buru.
Ya terima kasih.
'Halo.'  - Jhanak.
Aku tahu kamu akan meneleponku.
Apa yang sudah kamu putuskan?
- Tidak ada yang perlu diputuskan.
Aku akan mati, tapi aku
tidak akan ikut denganmu!
Menurutmu kematian lebih baik dariku?
Tidak masalah.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang akan terjadi
jika kamu tidak ikut denganku.
Pertama-tama, saya akan
memberikan kabar baik
Aniruddha dan pernikahanmu
dengan keluarga Bose.
Kemudian berita ini
akan menyebar seperti
api dan sampai ke
rumah Shrishti Mukherjee.
'Kalau begitu bibimu, pamanmu'
Calon istri Aniruddha,
seluruh keluarganya,
'rekan-rekannya..'
dia tidak akan mampu
menghadapi satupun dari mereka.
Apa yang kamu inginkan?
Aduh Buyung.
Anda masih belum mengetahuinya?
Aku mau kamu.
Sungguh, Jhanak.  Setelah saya
mendapatkan apa yang saya inginkan
Aku akan menghentikan semua ini.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak suka kalah sama sekali.
Kamu harus menjadi milikku.
Oke.
Saya siap ikut dengan Anda.
Begitu banyak cinta untukku begitu cepat?
Anda bisa melakukan apa saja untuk
menyelamatkan Aniruddha, bukan?
Apa pentingnya bagimu?
Anda mendapatkan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Akhir dari cerita.
Kapan kamu akan datang ke sini?
Kapan kamu menginginkanku untuk datang?
- Saya akan memesan tiket pulang pergi.
Bersiaplah dan datang
ke sini sekarang juga.
Sekarang?  - Ya.
Bagaimana jika Anda
tidak mendapatkan tiketnya?
Kami akan mencoba lagi besok.
Apa masalahnya?
Datanglah padaku.  Anda
sudah memakai 'Sindoor.'
Mulai malam ini, mulailah
menganggapku sebagai suamimu.
Setelah kembali ke Kashmir,
Aku akan menjadikanmu
istriku secara resmi.
Berhentilah bermain petak
umpet denganku, Jhanak.
Sekarang, Anda tidak akan
mendapat kesempatan atau waktu lagi.
Jika perlu, aku akan
membawamu ke Delhi.
Mengerti?
Kemana saya harus datang?
- Hotel Internasional.
Anda punya waktu satu jam.
Oke.  - Bagus.
'Saya minta maaf, Tuan.'
"Aku meninggalkan rumah
ini di luar keinginanmu."
'Jhanak, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Kamu ingat orang-orang dari
kotaku?  Saya akan menemui mereka.'
'Begitu Jhanak sampai di sini, aku
akan membawanya langsung ke Srinagar.'
'Halo.  - Aku datang ke sini'
'untuk mengantarkan buku-buku'
'dan aku melihat Jhanak.
- Apa?'
“Dia akan bertemu
orang-orang dari kotanya.”